Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADDSDeployment/Install-ADDSDomain.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 帮助管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Install-ADDSDomain
zh_cn: # 安装并添加域（ADDSDomain）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a new domain in an existing Active Directory forest.
zh_cn: 在现有的 Active Directory 林中创建一个新的域。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Install-ADDSDomain` cmdlet installs an Active Directory domain configuration.
zh_cn: `Install-ADDSDomain` cmdlet 用于安装 Active Directory 域配置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Install a new child domain
zh_cn: #### 示例 1：安装一个新的子域名

source: This command installs a new child domain named `child.corp.contoso.com` using credentials of `CORP\EnterpriseAdmin1`. This command also installs a DNS server, creates a DNS delegation in the `corp.contoso.com` domain, sets the domain functional level to Windows Server 2003, makes the domain controller a global catalog server in a site named Houston, uses `DC1.corp.contoso.com` as the replication source domain controller, installs the Active Directory database and SYSVOL on the `D:\` drive. Additionally this command also installs the log files on the `E:\` drive, has the server not automatically restart after the domain installation is complete and causes the user to be prompted to provide and confirm the Directory Services Restore Mode (DSRM) password to complete and commit the installation of the domain in Active Directory.
zh_cn: 此命令使用 `CORP\EnterpriseAdmin1` 的凭据来安装一个名为 `child.corp.contoso.com` 的新子域。该命令还会安装一台 DNS 服务器，在 `corp.contoso.com` 域中创建 DNS 委托关系，将域的功能级别设置为 Windows Server 2003，使域控制器成为位于 “Houston” 站点中的全局目录服务器，并使用 `DC1.corp.contoso.com` 作为复制源域控制器。此外，该命令还会在 `D:\` 驱动器上安装 Active Directory 数据库和 SYSVOL；同时禁止服务器在域安装完成后自动重启，并要求用户提供并确认 “目录服务恢复模式”（DSRM）的密码，以完成并在 Active Directory 中提交域的安装过程。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the user name and password that corresponds to the account to be used for running operations to prepare Active Directory prior to the installation of this domain. Use the `Get-Credential` cmdlet to prompt the user to supply a password.
zh_cn: 指定用于运行操作以准备 Active Directory 的用户名和密码，这些操作将在该域安装之前执行。可以使用 `Get-Credential` cmdlet 来提示用户输入密码。

source: Indicates that the cmdlet recreates an existing domain.
zh_cn: 表示该 cmdlet 会重新创建一个已存在的域。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Indicates that the cmdlet creates a DNS delegation that references the new DNS server that you install along with the domain controller. Valid for Active Directory-integrated DNS only. The default is computed automatically based on the environment.
zh_cn: 表示该 cmdlet 会创建一个 DNS 委托（DNS delegation），该委托引用与您安装的域控制器一起部署的新 DNS 服务器。此选项仅适用于集成到 Active Directory 中的 DNS 环境。默认值会根据环境自动计算得出。

source: Specifies the user name and password that corresponds to the account used to install the domain controller. Use the `Get-Credential` cmdlet to prompt the user to supply a password.
zh_cn: 指定用于安装域控制器的帐户的用户名和密码。可以使用 `Get-Credential` cmdlet 来提示用户输入密码。

source: Specifies the fully qualified, non-Universal Naming Convention (UNC) path to a directory on a fixed disk of the local computer that contains the domain database, for instance, `C:\Windows\NTDS`. The default is `%SYSTEMROOT%\NTDS`.
zh_cn: 指定本地计算机固定磁盘上一个目录的完全限定路径（该路径不符合通用命名规范（UNC）），该目录包含域数据库，例如 `C:\Windows\NTDS`。默认值为 `%SYSTEMROOT%\NTDS`。

source: Specifies the user name and password (account credentials) for creating the DNS delegation. This parameter is skipped if the value for the **CreateDnsDelegation** parameter is either specified or computed to be `$false`.
zh_cn: 指定用于创建 DNS 委托的用户名称和密码（账户凭据）。如果 **CreateDnsDelegation** 参数的值已被指定，或者计算结果为 `$false`，则此参数将被忽略。

source: Specifies the domain functional level of the first domain in the creation of a new forest. Supported values for this parameter can be either a valid integer or a corresponding enumerated string value. For instance, to set the domain mode level to Windows Server 2008 R2, you can specify either a value of `4` or `Win2008R2`.
zh_cn: 指定在新森林创建过程中第一个域的域功能级别。此参数支持的取值可以是有效的整数，也可以是相应的枚举字符串值。例如，要将域模式级别设置为 Windows Server 2008 R2，可以指定数值 `4` 或字符串 `Win2008R2`。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 该参数的可接受值为：

source: The domain functional level cannot be lower than the forest functional level, but it can be higher. The default is automatically computed and set.
zh_cn: 域的功能级别不能低于森林的功能级别，但可以高于森林的功能级别。默认值是自动计算并设置的。

source: Specifies the type of domain that this cmdlet creates. You can create a new domain tree in an existing forest (supported values are `TreeDomain` or `tree`) or a child of an existing domain (supported values are `ChildDomain` or `child`). The default is `ChildDomain`.
zh_cn: 指定此 cmdlet 创建的域类型。您可以在现有的林中创建一个新的域树（支持的值为 `TreeDomain` 或 `Tree`），或者创建一个现有域的子域（支持的值为 `ChildDomain` 或 `Child`）。默认值为 `ChildDomain`。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令执行，而无需请求用户确认。

source: Indicates that the cmdlet installs and configures the DNS Server service for the domain or domain tree. For domain installation, if this parameter is left unspecified and the parent domain (or in the case of a domain tree, the forest root domain) already hosts and stores the DNS names for the domain, then the default for this parameter is `$true` and the DNS server is installed. Otherwise, if DNS domain names are hosted outside of Active Directory, the default is `$false` and no DNS server is installed.
zh_cn: 表示该cmdlet会为指定的域或域树安装并配置DNS服务器服务。对于域的安装来说，如果未指定此参数，并且父域（或在域树的情况下，是森林根域）已经负责存储该域的DNS名称，则该参数的默认值为 `$true`，此时会安装DNS服务器。否则，如果DNS域名托管在Active Directory之外，则该参数的默认值为 `$false$》，此时不会安装DNS服务器。

source: To test if DNS domain names are hosted outside of Active Directory, this cmdlet uses a start of authority (SOA) type DNS query. For instance, if the value of **NewDomainName** parameter is `corp.contoso.com`, Active Directory performs an SOA query for `corp.contoso.com` and ensures that the zone name in the response is `corp.contoso.com`.
zh_cn: 为了测试DNS域名是否托管在Active Directory之外，此Cmdlet使用了“权威起始（SOA）”类型的DNS查询。例如，如果**NewDomainName**参数的值为`corp.contoso.com`，那么Active Directory会针对`corp.contoso.com`执行一个SOA查询，并确认响应中的区域名称确实是`corp.contoso.com`。

source: Specifies the fully qualified, non-UNC path to a directory on a fixed disk of the local computer that contains the domain log files, for instance, `C:\Windows\Logs`. The default is `%SYSTEMROOT%\NTDS`.
zh_cn: 指定本地计算机固定磁盘上包含域日志文件的目录的完全限定路径（非 UNC 路径），例如 `C:\Windows\Logs`。默认值为 `%SYSTEMROOT%\NTDS`。

source: Specifies the new domain name that this cmdlet installs. If the value set for the **DomainType** parameter is set to `TreeDomain`, this parameter can be used to specify the fully qualified domain name (FQDN) for the new domain tree. If the value for the **DomainType** parameter is set to `ChildDomain`, this parameter can be used to specify a single label domain name for the child domain.
zh_cn: 指定此 cmdlet 将安装的新域名。如果将 **DomainType** 参数的值设置为 `TreeDomain`，则可以使用该参数来指定新域树的完全限定域名（FQDN）。如果将 **DomainType** 参数的值设置为 `ChildDomain`，则可以使用该参数来指定子域的单一标签域名。

source: Specifies the NetBIOS name for the new domain. For NetBIOS names to be valid for use with this parameter they must be single label names of 15 characters or less.
zh_cn: 指定新域的NetBIOS名称。要使NetBIOS名称能够与此参数一起使用并保持有效，这些名称必须是长度不超过15个字符的单标签名称。

source: If this parameter is set with a valid NetBIOS name value, then promotion continues with the name specified. If this parameter is not set, then the default is automatically computed from the value of the **NewDomainName** parameter.
zh_cn: 如果此参数被设置为一个有效的NetBIOS名称值，那么升级过程将继续使用该指定的名称进行。如果未设置此参数，则会自动根据**NewDomainName**参数的值来计算默认名称。

source: For instance, if this parameter is not specified and a single-label prefix domain name of 15 characters or less is specified within the value of the **NewDomainName** parameter, then promotion continues with an automatically generated NetBIOS domain name. For example, the prefix label `corp` within a full domain name value of `corp.contoso.com` would be a successful name choice.
zh_cn: 例如，如果未指定此参数，并且在 **NewDomainName** 参数的值中指定了一个长度为 15 个字符或更少的单标签前缀域名，那么升级过程将继续使用自动生成的 NetBIOS 域名进行。例如，在完整的域名 `corp.contoso.com` 中，前缀标签 `corp` 就是一个合适的域名选择。

source: Note that if the name value given for this parameter is a name of 16 characters or more, then the domain installation will fail.
zh_cn: 请注意，如果为该参数指定的名称长度达到或超过16个字符，那么域名安装将会失败。

source: Indicates that the DNS service is not available on the network. This parameter is used only when the IP setting of the network adapter for this computer is not configured with the name of a DNS server for name resolution. It indicates that a DNS server is installed on this computer for name resolution. Otherwise, the IP settings of the network adapter must first be configured with the address of a DNS server.
zh_cn: 表示网络中无法使用DNS服务。此参数仅在计算机的网卡IP设置未配置DNS服务器名称以进行名称解析时使用。如果计算机上已安装了DNS服务器用于名称解析，则无需再设置该参数；否则，必须先为网卡的IP设置配置DNS服务器的地址。

source: Omitting this parameter (the default) indicates that the TCP/IP client settings of the network adapter on this server computer is used to contact a DNS server. Therefore, if you do not specify this parameter, ensure that TCP/IP client settings are first configured with a preferred DNS server address.
zh_cn: 如果省略此参数（即使用默认值），则表示将使用该服务器计算机上网络适配器的TCP/IP客户端设置来连接DNS服务器。因此，如果您没有指定此参数，请确保先配置TCP/IP客户端的优先DNS服务器地址。

source: Specifies that the read-only domain controller (RODC) will not be a global catalog server. By default, the domain controller that you are installing is a global catalog server.
zh_cn: 指定该只读域控制器（RODC）不会充当全局目录服务器。默认情况下，您要安装的域控制器会作为全局目录服务器运行。

source: Indicates that the cmdlet does not reboot the computer upon completion. By default, reboot upon completion occurs when this cmdlet is used and this parameter is omitted. As a general rule, Microsoft support recommends that you not use this parameter except for testing or troubleshooting purposes because once configuration has completed the server will not function correctly as either a member server or a DC until it is rebooted.
zh_cn: 表示该cmdlet在完成操作后不会重新启动计算机。默认情况下，如果使用此cmdlet且省略了该参数，则系统会在完成后自动重启。一般来说，微软支持建议不要使用这个参数（除非是为了测试或排查故障），因为配置完成后，服务器在重新启动之前将无法正常作为成员服务器或域控制器（DC）运行。

source: Specifies the fully qualified domain name (FQDN) of an existing parent domain.
zh_cn: 指定现有父域的完全限定域名（FQDN）。

source: Specifies the fully qualified domain name (FQDN) of the domain controller to be used as the source for replicating to this domain. The default value for this parameter is automatically computed from the environment.
zh_cn: 指定用作复制到该域的源的域控制器的完全限定域名（FQDN）。此参数的默认值会从环境中自动计算得出。

source: Specifies the password for the administrator account when the computer is started in Safe Mode or a variant of Safe Mode, such as Directory Services Restore Mode. You must supply a password that meets the password complexity rules of the domain and the password cannot be blank. If specified with a value, the value must be a secure string.
zh_cn: 当计算机在安全模式（Safe Mode）或其变体（如目录服务恢复模式，Directory Services Restore Mode）下启动时，此参数用于指定管理员账户的密码。您必须提供一个符合域密码复杂度规则的密码，并且该密码不能为空。如果指定了密码值，那么该值必须是一个安全的字符串。

source: If this parameter is not specified, the cmdlet prompts you to enter and confirm a masked password. This is the preferred usage when running the cmdlet interactively. If there are no other arguments specified with the cmdlet, you are prompted to enter a masked password for this parameter but no confirmation of the password entered is made. This is not recommended as it could allow a mistyped password to be configured. Another available advanced option is to use the `ConvertTo-SecureString` cmdlet and specify the password string inline as unmasked console input, which is also not a recommended security best practice in production deployments.
zh_cn: 如果未指定此参数，该cmdlet会提示您输入并确认一个经过掩码处理的密码。这是交互式运行该cmdlet时的推荐用法。如果您没有为该cmdlet指定其他参数，则系统会提示您输入一个经过掩码处理的密码，但不会对所输入的密码进行任何确认。这种做法并不推荐，因为这可能会导致错误的密码被配置到系统中。另一个高级选项是使用`ConvertTo-SecureString` cmdlet，并将密码字符串以未屏蔽的形式直接作为控制台输入来指定；然而，在生产环境中，这也并非最佳的安全实践。

source: Specifies the name of an existing site where you can place the new domain controller. The default value is the site that is associated with the subnet that includes the IP address of this server. If no such site exists, the default is the site of the replication source domain controller.
zh_cn: 指定一个现有站点的名称，您可以将新的域控制器放置在该站点上。默认值是与包含该服务器 IP 地址的子网关联的站点。如果不存在这样的站点，则默认值为复制源域控制器的所在站点。

source: Indicates that the cmdlet skips automatic configuration of DNS client settings, forwarders, and root hints. This parameter is in effect only if the DNS Server service is already installed.
zh_cn: 表示该cmdlet会跳过DNS客户端设置、转发器和根提示的自动配置过程。此参数仅在已安装DNS服务器服务的情况下才有效。

source: Indicates that the cmdlet performs only a base set of validations. This behavior is equivalent to the validations that were performed when using `Dcpromo.exe` in earlier versions of Windows Server to add a new domain. When this switch parameter is set, it specifies that additional preliminary checks should be bypassed. For more information on the scope of these additional preliminary checks that the **ADDSDeployment** module performs by default when using Windows Server 2012, refer to the table in the section ADPrep and Prerequisite Checking Architecture in [AD DS Simplified Administration](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244).
zh_cn: 该参数表示该 cmdlet 仅执行最基本的一组验证操作。这种行为等同于在早期版本的 Windows Server 中使用 `Dcpromo.exe` 添加新域时所执行的验证过程。当设置此参数时，表示应跳过额外的初步检查。有关 **ADDSDeployment** 模块在使用 Windows Server 2012 时默认执行的其他初步检查的详细信息，请参阅 [AD DS 简化管理](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244) 中“ADPrep 和前提条件检查架构”部分中的表格。

source: Specifies the fully qualified, non-UNC path to a directory on a fixed disk of the local computer, for example, `C:\Windows\SYSVOL`. The default is `%SYSTEMROOT%\SYSVOL`.
zh_cn: 指定本地计算机固定磁盘上某个目录的完全限定路径（非 UNC 路径），例如 `C:\Windows\SYSVOL`。默认值为 `%SYSTEMROOT%\SYSVOL`。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Simplified Administration](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244)
zh_cn: [简化 AD DS 管理](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244)

source: [Install-ADDSDomainController](./Install-ADDSDomainController.md)
zh_cn: [安装-ADDSDomainController](./Install-ADDSDomainController.md)

source: [Install-ADDSForest](./Install-ADDSForest.md)
zh_cn: [安装 AD DS 林](./Install-ADDSForest.md)
